


Heraanleg speeltuin Stadspark



De speeltuin in het Stadspark van Antwerpen wordt vanaf vandaag volledig vernieuwd. De huidige speeltuin is zichtbaar verouderd. De speeltoren wordt volledig afgebroken en er komt een nieuwe in de plaats. Naast de ingang komt een fietsenrek. Het project zal 100.000 euro kosten. Dat komt door de hoge kost van de speeltuigen en de vele technische keuringen die ze verplicht moeten ondergaan. De werken zouden tegen de 'Dag van het Park', eind mei, klaar moeten zijn.





Ik kom hier vaak met mijn kinderen

De speeltuin is aan vervanging toe

Ik voel me veilig in deze speeltuin

Hoeveel uur spendeert u in de speeltuin als u gaat?